KATAKAN TIDAK KEPADA CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
Yang Rui.
Terima kasih.
Saya hutang awak lagi.
Saya akan belanja awak makan.
Tak perlu.
Awak gadis yang baik.
Ini bukan kali pertama saya
lihat Lin Long mengintai fail awak.
Sebagai senior, saya patut beritahu awak.
Mulai sekarang hati-hati dengan kerja.
Yang Rui suka awak?
Jangan terima bantuan dia
tanpa beri dia apa-apa.
Boleh awak…
Tolong saya ucapkan terima kasih
pada Zhao Heng?
Dia banyak tolong saya kerana awak.
Awak ubah topik.
Tidak. Awak sendiri ucapkan terima kasih.
Okey, terus ke urusan kerja.
Bagaimana awak tahu Lin Long
akan termakan umpan?
Selepas amaran Yang Rui dulu,
saya mula peka.
Dulu dia mentor saya.
Kami kongsi akaun pangkalan data
syarikat sama.
Saya periksa rekod pelayaran dia
dari dua hari lepas
dan jumpa kebanyakannya
berkaitan Hezong, Ye Xinzhi
dan Penerbangan Tianhe.`
Dengan apa Zhao Heng beritahu saya,
saya lebih yakin.
Jadi, saya pura-pura bercakap
di telefon dengan Ye Xinzhi.
Memang,
- saya nampak dia curi dengar.
- Ya. Sudah ditandatangani.
Ya.
Ini semua kerana bantuan awak, Richard.
Okey.
Hantar dokumen dengan kurier.
Saya akan semak dengan segera.
Bagaimana dengan tandatangan
yang hilang begitu saja?
Dakwat pudar dari kedai buku.
Tulisan jelas untuk setengah jam pertama.
Tapi lebih lama terdedah ke udara,
lebih jelas tindak balas pengoksidaan.
BORANG PENGESAHAN PENERIMAAN DOKUMEN SULIT
PENANDATANGAN
DITERIMA OLEH
Mustahil.
- Hebat.
- Menakutkan.
Saya tak berani buat awak marah.
Jangan begitu.
Kita bersama tolong kawan kita.
- Zhao Heng
- Ya.
Awak lelaki baik.
Jangan buang masa awak
dengan saya. Tak berguna.
Faham?
Kalau awak habiskan masa
dan tenaga pada gadis lain,
mungkin tahun depan masa ini,
saya akan beri anak awak sampul merah.
Anak?
Awak sudah fikir tentang anak.
Saya berfikir tentang main cinta biasa.
Bagaimana agaknya Sha Sha
akan uruskan Lin Long?
Mungkin tak teruk sangat.
Undang-undang buruh, awak tahu.
Sekurang-kurangnya, ada seperkara pasti.
Saya takkan dibuli dengan mudah lagi.
Dia fitnah saya.
Dia kenakan saya.
Ini semua sebahagian rancangan dia.
Bukankah tuduhan dia benar?
Kalau awak tak begitu paranoid,
sering menuduh dan menyekat dia,
dan kalau awak tak masuk perangkap dia,
perkara ini tak akan berlanjutan begini.
Awak selalu kata Xu Chi rancang
untuk mengganti awak.
Tapi dari pandangan saya,
dia lebih licik daripada awak.
Dia menyimpan semua dendam dia
dan hanya lepaskan pada saat penting.
Dia minta penyelesaian,
tapi tak desak saya untuk keputusan.
Lin Long,
saya tak nak sakiti awak.
Tapi tolonglah,
dengan tenang dan ketelitian
yang dijangka daripada perunding
bertauliah, beritahu saya,
kalau awak berada di tempat saya,
bagaimana awak selesaikan hal ini?
Kalau nak pecat saya, cakap sajalah.
Tak perlu berpura-pura.
Tentulah tidak!
Lin Long. Kenapa awak
begitu sensitif dan neurotik?
Saya syor awak ambil cuti bersalin awal!
Mustahil!
Tarikh saya bersalin dua bulan lagi.
Saya mesti bekerja sehingga itu!
Lihat keadaan awak sekarang.
Awak boleh bekerja?
Akhir-akhir ini, saya tak terima
laporan kerja daripada awak!
Selain daripada memantau Xu Chi,
awak terlibat dengan mana-mana projek?
Awak ada usahakan apa-apa?
Lin Long, dengar,
awak berhak pilih bila nak cuti bersalin.
Tapi menugaskan apa-apa kerja
selepas awak cuti, tanggungjawab saya.
Kita perlu berhubung rapat dengan Bolo
semasa fasa pelaksanaan projek ini.
Ini peluang baik.
Belajar daripada beberapa pengarah.
Baik. Biar saya ambil untuk awak.
Heng, dia pergi mana?
Lin tak sihat. Dia mohon
untuk cuti bersalin awal dengan HR.
Sha Sha suruh Lu Le
ambil alih projek-projek Lin.
Saya cuba segalanya dan tak berjaya.
Tapi awak berjaya.
Boleh tahan.
Saya hanya ambil alih usaha orang lain.
Projek Budaya Bolo,
saya hanya orang bawahan.
Ini dokumen yang awak minta.
Syabas.
LAMAN NO. 92, JALAN YONG'AN
UNIT 1
Cik Xu, awak datang
untuk lihat rumah itu lagi?
Ya.
Tapi saya tak mampu bayar
wang pendahuluan sekarang.
Pemilik 201 asyik cakap
harga harta tanah terlalu rendah.
Tak untung kalau jual sekarang.
Mungkin apabila awak sudah
ada wang pendahuluan,
dia akan bersedia untuk jual.
Boleh awak hubungi pemilik?
Sekurang-kurangnya,
biar saya lihat tempat itu.
Saya boleh bayar.
Saya akan cuba.
Tolong cuba sedaya upaya untuk saya.
Beritahu saya kalau awak dengar apa-apa.
- Okey.
- Terima kasih.
Jumpa lagi.
Pendarahan.
Serviks agak pendek juga.
Ada risiko lahir tak cukup bulan.
Saya tahu awak sibuk bekerja.
Tapi dalam keadaan ini,
awak patut berehat lagi.
- Saya sudah ambil cuti bersalin.
- Bagus.
Saya beri preskripsi progesteron
selama seminggu untuk bantu kandungan.
Saya nak preskripsi ubat
untuk mengawal perasaan saya.
Ramai orang kata
akhir-akhir ini, emosi saya tak stabil.
Saya rasa seperti tak boleh
kawal emosi juga.
Saya gelisah.
Tapi ubat antiresah semasa mengandung
perlu diambil dengan berhati-hati.
Saya rasa keadaan awak
tak cukup serius sehingga perlu ubat.
Saya cadangkan awak bincang
dengan keluarga awak.
Banyak berehat.
Richard.
Apa tak boleh disebut di WeChat
yang awak terpaksa ke sini?
Dah lewat.
- Mari makan malam bersama.
- Tidak.
Saya ke sini sebab tak nak
bertembung dengan rakan sekerja.
Saya nak jelaskan sesuatu.
Saya guna awak sebagai umpan
untuk perangkap Lin Long.
Dia penyelia yang paksa saya minum
di Restoran Wanghu Pavilion.
- Apa sebenarnya berlaku?
- Ada orang nak aniaya saya.
Masuk kereta.
Lin Long semakin hilang kawalan.
Bagaimana kalau dia terus sebar
khabar angin semasa cuti?
Awak kata lingkungan perunding kecil.
Ini boleh menjejaskan awak?
Itu awak risaukan?
Sebelum ini, awak begitu tabah
apabila berdepan Lin Long.
Kenapa tiba-tiba gelisah?
Awak beri saya nama timangan "berlagak."
Jadi agaknya, saya bujang.
Saya ada ramai kenalan wanita
yang sudah berkahwin dan bujang.
Ada pelbagai khabar angin tentang saya.
Satu lagi daripada awak?
Itu takkan jejaskan apa-apa.
Kalau Sha Sha tak beri saya
amaran bermakna itu,
saya takkan berada di sini
mendengar awak cakap gah.
JANGAN BIAR KHABAR ANGIN
HALANG KEMAJUAN AWAK.
Bos awak suruh awak berwaspada
dan awak suruh saya berhati-hati?
Malam itu, awak banyak minum.
Itu pihak pengurusan senior
Penerbangan Tianhe, bukan?
Cerita saya tidak boleh dikira
sebagai gosip panas,
jadi bukanlah apa-apa.
Dulu Penerbangan Tianhe milik negara.
Kesilapan kecil yang musnahkan empayar.
Bagaimana kalau khabar angin maklumat
bocor atau pengintip korporat tersebar
dan orang percaya?
Itu akan menjejaskan projek awak.
Awak akan disisihkan sekali lagi.
Saya dapat projek Penerbangan Tianhe
sebab pengalaman bertahun-tahun
di dalam industri
dan model pengurusan unik Hezong.
Bukan rahsia perniagaan
seperti dalam filem,
satu pemacu USB yang dicuri
hancurkan satu syarikat.
Saya tak rasa Sha Sha beri awak amaran.
Dia nampak potensi dalam diri awak.
Itu sebabnya dia nasihat awak.
Lagipun, wanita berdepan lebih banyak
masalah di tempat kerja berbanding lelaki.
- Pakai tali pinggang keledar.
- Kenapa?
Awak naik pangkat. Awak mesti
belanja saya makan malam, bukan?
Tak kisah belanja awak makan.
Tapi jangan berlebih-lebih.
Tempat ini nampak mahal.
- Ayuh.
- Minum.
Ayuh.
Hei, awak nak…
Saya sengaja pilih tempat ini.
Orang dari Yayasan Da'ai
cawangan Perunding Industri
makan malam di sini setiap bulan.
Awak buat apa?
Awak risau tentang khabar angin, betul?
Biar saya ajar awak.
Cara terbaik untuk uruskan krisis
berpotensi bukan mengelaknya.
Tapi ambil inisiatif
dan jangan biar khabar angin bermula.
Ayuh.
Du!
Awak semua di sini. Kebetulan pula.
Ya…
Siapa ini?
Ini junior kami, Xu Chi.
Keluarga dia suruh saya jaga dia.
Tapi dia menyertai Maxmise sendiri.
Biar saya perkenalkan. Ini Du.
Dulu dia bekerja di Boen.
Sekarang dia bekerja sendirian.
Helo, Du.
Saya tak perlu perkenalkan Sha Sha, betul?
- Sha.
- Sha Sha.
Personaliti gadis ini sangat degil.
Jaga kelakuan dia di pejabat.
Xinzhi, kenapa awak
begitu formal dengan saya?
Dia ahli penting dalam kumpulan saya.
Dia masuk melalui rekrut kampus
dan dia kini seorang SBA.
Du.
Perkenalkan kami.
Kami dari Yayasan Da'ai
cawangan Perunding.
Mari ikut turutan.
Ayuh. Ini Wang Teng
dari Perunding Tengfei.
Helo. Wang Teng dari Perunding Tengfei.
- Helo, saya Xu Chi.
- Panggil saya Wang.
- En. Wang.
- Ini Wu.
Wu Ming dari Perunding Haowang.
- Helo.
- Sebenarnya Wang agak muda.
Dia nampak lebih tua daripada umurnya.
- Tidaklah.
- Awak betul-betul tak tahu bercakap.
Terima kasih.
Apa, awak marah dengan saya?
Marah saya ubah
seorang profesional muda baik
menjadi seseorang diupah kerana nepotisme?
Sedikit.
Namun saya tak berhak
merungut tentang itu.
Cara awak benar-benar berhasil.
Sekarang saya junior awak,
tiada siapa akan salah faham
dan masa depan saya cerah.
Tiada salahnya menjadi junior saya.
Malah Sha Sha panggil saya senior.
Saya tak buat apa-apa.
Hanya beberapa perkataan.
Sha Sha takkan hati-hati dengan awak
kerana singkirkan Lin Long.
Kawan awak, Bu Tianna,
orang yang mempunyai hubungan.
Bu Tianna tak bergantung
sepenuhnya pada hubungan.
Dia juga bekerja keras sendiri.
Buangkan mentaliti pelajar itu.
Saya tahu. Itulah sebabnya saya beritahu,
tak apa untuk guna rangkaian dia.
Itu yang saya maksudkan
dengan mentaliti pelajar.
Apa maksud "tidak apa"?
Apa maksud awak
"dia tak bergantung pada hubungan"?
Maknanya awak tak kisah
terima bantuan untuk kerjaya,
tapi jauh di lubuk hati
awak pandang rendah padanya.
Cik, masa sudah berubah.
Perunding bukan industri yang glamor.
Ia adalah membuat wang
untuk syarikat-syarikat.
Kalau awak tak faham masyarakat dan
kapital lebih laju daripada orang lain,
awak takkan lama dalam bidang ini.
Menolak bantuan juga
satu bentuk mentaliti pelajar?
Awak faham subteks saya?
Seseorang seperti saya,
yang bermula dari bawah,
tak pernah bernasib baik.
Tapi awak terlalu baik pada saya.
Awak hanya temu duga saya sekali
dan awak beri banyak bimbingan.
Saya…
Jangan terlalu teruja.
Kadang-kadang barang percuma
adalah yang paling mahal.
Sekarang saya rakan kongsi.
Saya perlu satu atau dua orang
yang boleh dipercayai.
Bukan orang syarikat.
Orang saya secara peribadi.
Jadi, mereka boleh uruskan hal lain
yang saya tak boleh buat sendiri,
tanpa bocorkan rahsia perniagaan.
Awak mungkin orangnya.
Itu sebabnya saya banyak membantu awak.
Sama ada berhasil atau tidak,
terpulang pada awak.
Baik, tuan.
Awak tak fikir dulu sebelum setuju?
Naluri saya buat keputusan.
Cita-cita selalu mendorong saya
ke hadapan.
Bekerja untuk rakan kongsi Hezong
untuk setahun
akan ajar saya lebih daripada
tiga tahun berusaha sendiri.
Lebih cepat saya menjadi perunding,
lebih dekat saya capai impian
dan apartmen lama mak saya.
Kenapa nak tolak peluang baik ini?
Apa awak perlu saya lakukan?
Pertama, habiskan kerja awak.
Biar saya lihat kemampuan awak
untuk siapkan satu projek sendiri.
Hantar saya e-mel peribadi awak.
Saya ada beberapa bahan umum.
Baca apabila senang.
Apa, tak cukup kerja?
Awak akan menangis kepenatan nanti.
Saya rasa keadaan awak
tak cukup serius untuk perlukan ubat.
Saya syorkan bincang lagi
dengan keluarga awak.
Rehat secukupnya.
Awak sudah balik.
Awak ada di rumah.
Saya hantar mesej yang saya masak
dan tunggu awak makan.
Awak tak nampak?
Saya sibuk sepanjang hari.
Saya tak periksa telefon.
Saya sudah makan.
Saya belum makan lagi.
Makanlah bersama saya.
Zhiwen, saya tak sepatutnya marah
tentang ayah awak membeli apartmen dulu.
Awak tahu emosi saya tak stabil
semasa mengandung.
Tapi saya tak buat begitu lagi.
Saya sudah memohon
untuk cuti bersalin awal.
Saya balik rumah untuk berehat.
Awak tak perlu pesan makanan lagi.
Balik awal selepas kerja.
Saya akan masak makan malam.
Okey?
Ini. Cuba ini.
Ini kegemaran awak.
Saya masak untuk awak.
Zhiwen, makanlah sedikit.
Nanti makanan sejuk.
Saya tak balik rumah lewat
kerana kerja lebih masa.
Tadi saya di gim.
Sudah sebulan saya tak makan
makanan karbohidrat dan berminyak.
Awak tak dengar apa-apa saya cakap?
Awak juga tak beri perhatian
pada apa saya cakap.
Doktor telefon awak tentang risiko
saya bersalin tak cukup bulan, betul?
Saya dengar.
Saya suruh dia letak telefon
sebab saya tak nak awak risau.
Awak ada tunjuk sikap penyayang
sejak awak balik?
Saya tahu awak sediakan ini.
Awak berpura-pura sakit
dan paksa saya patuh pada awak.
Siapa paksa awak?
Saya minta maaf.
Saya masak semua makanan di atas meja ini.
Saya sudah mengalah dulu.
Apa lagi awak mahu?
Sudahlah.
Awak nak berlagak betapa kuat
awak bekerja dan mulia diri awak.
Seolah-olah saya paksa wanita
mengandung buat kerja rumah.
Kita tak boleh upah tukang cuci?
Kita tak boleh pesan makanan?
Saya hanya nak tahu ini.
Kenapa awak selalu
memandang rendah pada saya?
Jiang Zhiwen, sedarlah sikit.
Lihat keadaan saya sekarang.
Walaupun hanya berpura-pura,
cubalah berlagak
seperti awak ambil berat tentang saya.
Saya rasa tak sihat.
Badan saya rasa lesu.
Kerja juga tak berapa bagus.
Awak kenal saya, awak fikir
saya akan berada di rumah
ambil cuti bersalin begini awal
kalau saya ada pilihan?
Mulai sekarang, buat apa awak nak.
Jangan heret saya sekali.
Apabila tiba masa untuk awak bersalin,
saya akan bawa awak ke hospital.
Selepas itu, kita ikut haluan sendiri.
Jiang Zhiwen, jangan pergi!
Datang sini dan jelaskan diri awak!
Awak cuba paksa saya bercerai
dengan layanan dingin ini?
Awak sudah gila?
Siapa cakap tentang bercerai?
Saya tak tahan dengar cakap awak.
Bersalinlah dengan selamat.
Kita masih ada pertalian suami isteri.
Jangan guna perceraian sebagai senjata.
Kalau tidak, awak tak akan dapat apa-apa!
Jumpa lagi, tuan.
Kenapa awak tak hantar dia balik?
Rumah dia dekat rumah saya.
Kenapa nak hantar dia balik?
Dekat?
Awak memang patut hantar dia balik.
Awak gagal sebagai orang tua.
Saya kata saya ada kerja.
Tunggu, apa hal dengan awak berdua?
Sekarang awak ada batasan?
Awak sangat melindungi dia
semasa orang ramai tadi.
Awak berdua tak berhenti bercakap
semasa makan malam.
Dia berbeza daripada yang lain.
Berbeza, bagaimana?
Jangan senyum sinis pada saya.
Pada saya, dia seperti anak didik.
Pengurusan perunding
secara dasarnya, rakan kongsi
mengetuai pasukan masing-masing
ke lapangan.
Saya perlu orang sendiri yang dipercayai.
Yang dulu tak sesuai.
Akhirnya jumpa orang dengan
kebijaksanaan emosi dan kemampuan.
Tentulah saya mahukan dia.
Jadi, awak akan bawa dia masuk
Rancangan Monte Cristo awak?
Belum lagi.
Didik dia dulu.
Kita lihat kalau dia mampu.
Sekarang saya rakan kongsi, saya perlu
satu atau dua orang yang boleh dipercayai.
Bukan orang syarikat.
Orang saya secara peribadi.
Awak mungkin orang itu.
Sama ada ia berjaya atau tidak,
terpulang pada awak.
Bekerja untuk rakan kongsi
Hezong untuk setahun
akan ajar saya lebih daripada
tiga tahun saya berusaha sendiri.
Lebih cepat saya jadi perunding,
lebih cepat saya capai impian
dan apartmen lama mak saya.
Saya sedang berusaha untuk menjadi
perunding bertauliah secepat mungkin.
Bukan saja untuk wang
dan apartmen lama mak saya.
Saya juga harap satu hari nanti,
saya boleh jadi sehebat dan sebijak awak,
tenang dan uruskan apa saja dengan mudah.
Helo?
Saya hampir siap
dengan kontrak Tenaga Ande.
Tapi En. Pi rancang untuk
menambah Lu Le ke projek ini.
Lu Le rapat dengan Lin Long.
Awak fikir dia akan buat hal
dengan projek saya sebab dia benci awak?
Saya patut minta Tenaga Ande
singkirkan dia?
Kenapa pula? Pertama,
awak perlu percaya
perunding Maxmise cukup profesional.
Kedua, selama ini, dia membantu Lin Long
dan masih tak dapat ganggu saya. Betul?
Ketiga, walaupun dia cuba sesuatu,
bertindak selepas dia bertindak
meletak awak di posisi lebih tinggi.
Itu benar.
Salah satu sebab saya suka awak
adalah berkomunikasi
dengan awak sangat berkesan.
- Jumpa lagi.
- Tunggu.
Sebenarnya saya nak minta
nasihat awak tentang sesuatu.
Kalau, hanya, kalau,
peluang yang benar-benar bagus
muncul di depan awak
dan awak sudah setuju, tapi selepas itu
awak fikir ia berisiko tinggi,
- awak akan menyesal?
- Tidak.
Naluri saya sudah buat keputusan.
Secara jujur, awak tak dapat
banyak peluang baik dalam hidup.
Terlepas satu dan habislah.
Biarlah kalau berisiko.
Kita masih muda. Kita mampu rugi.
Betul.
- Terima kasih.
- Jumpa lagi.
BUDAYA BOLO, PERUNDING MAXMISE
Terima kasih.
- Bagus!
- Gembira bekerja dengan awak.
Saya dapat projek Budaya Bolo.
Itu baru langkah pertama.
Saya akan jadi siapa awak sekarang.
Saya pasti.
- Ayah! Mak!
- Kakak.
Tengok kamu nak ke mana!
Apa hal?
Apa hal, Na?
Kamu suka pastri rangup Zhang.
Saya ke sana untuk beli pastri
dan budak ini pula jatuhkan semuanya.
Budak?
Itu adik kamu.
Ya! Saya bukan budak!
Aduhai. Selalu cari masalah
apabila balik rumah.
Kamu tak berlagak seperti seorang kakak.
Ayah, saya hanya tegur dia.
Saya tak pukul dia pun.
Saya tak buat masalah.
Kenapa awak marah anak kita?
Sudah hampir sebulan awak tak jumpa Na.
Berbuallah dengan dia.
Okey.
- Tidak, saya tak nak!
- Jie.
Na. Ini, makanlah. Makan.
Kamu sudah lama tak balik rumah.
Makanlah. Ini kegemaran kamu.
Silakan.
Esok hujung minggu.
Pergi main bola dengan ayah kamu.
En. Huang akan berada di situ juga.
Anak lelaki dia tua setahun daripada kamu.
Dia VP di sebuah bank pelaburan.
Kamu orang muda patut lebih berhubung.
Siapa tahu, mungkin firma dia
boleh melabur dalam firma kamu.
Kalau nak saya pergi
janji temu buta, cakap sajalah.
Jangan berpura-pura.
Lagipun, Maxmise firma perunding
yang terkenal secara global.
Kami tak perlukan pelaburan.
Ada ramai VP di bank-bank pelaburan.
CEO juga di merata-rata.
Sama ada dia muda dan berjaya,
kita tak tahu.
Berani kamu cakap begitu pada mak?
Kamu…
Kamu tak sesopan Jie.
Ya! Kurang sopan!
Tianna jahat!
- Makanlah. Makan.
- Tianna jahat!
Esok, ikut ayah jumpa En. Huang.
Dia lihat kamu membesar.
Dia nak jumpa kamu
dan kamu beri pelbagai alasan.
Perangai apa ini?
Siapa yang berkelakuan buruk?
Bu Tianjie muda
dan dia sudah menyumpah saya.
Kenapa ayah tak buat apa-apa?
Saya cakap sedikit dan ayah marah.
Baik, saya akan berterus terang.
Saya tak kenal En. Huang
dan saya belum di usia yang mana
terdesak untuk berkahwin.
Saya takkan pergi janji temu
dengan orang tak dikenali.
Baiklah. Berhenti bercakap.
Kalau kamu tak nak pergi, jangan pergi.
Beritahu kami tentang kerja kamu.
Biar ayah beri kamu nasihat.
Ya.
Cakaplah.
Mak kamu kata kamu
akan tandatangan kontrak.
Itu kerjasama strategik
dengan Tenaga Ande.
Projek itu mungkin ambil masa setahun.
Tenaga Ande?
Bukankah itu syarikat
yang Yan Hongjun baru beli?
Budak ini memang tahu tolong saya.
Saya dengar anak lelaki Hongjun
berjaya masuk firma guaman elit.
Saya dengar dia fasih berbahasa Perancis.
Betul?
Agak menarik.
Kita patut daftar Jie
untuk kelas bahasa asing?
Dia ada kemahiran berbahasa.
Mungkin Perancis dan Jerman.
Mungkin Sepanyol juga.
Tak boleh biar dia ketinggalan dari mula.
Semua kanak-kanak kejiranan ambil kelas.
Mungkin kita patut…
Ayah, mak.
Saya dapat panggilan dari pejabat.
Saya perlu kembali ke pejabat.
Saya pergi dulu.
Mak dan ayah makanlah.
Helo?
Chi.
Mari minum bersama saya sekarang.
Awak…
Saya pergi bersama awak.
Tak perlu.
Awak pasti?
Bagaimana kalau dia mabuk
dan berkelakuan gila?
Awak boleh uruskan sendiri?
Ayuh.
Hei, si cantik.
Awak nak minum?
- Masih nak minum?
- Sakit!
Pergi dari sini.
Kenapa tak tanya saya kenapa?
Awak beritahu saya apabila awak bersedia.
Saya beritahu awak,
saya benar-benar nak mabuk malam ini.
Tapi ada suara dalam kepala
mengingatkan saya
yang saya masih belum siapkan cadangan
untuk projek Tenaga Ande.
Bagaimana kalau esok saya bangun
pening kerana banyak sangat minum?
Apa patut saya buat?
Risaukan esok apabila tiba masanya.
Saya akan minum bersama awak.
Saya bawa seorang pemandu.
Bertenang.
Chi.
Awak sangat baik pada saya.
Tentulah saya baik.
Saya cantik, baik hati dan mudah dibuli.
Saya hanya tak ada bentuk badan awak.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Awak betul-betul tak ingat
beberapa tahun lalu
di stesen kereta api Jalan Anyang
apabila awak tolong seseorang?
Tolong…
LIMA TAHUN LALU
Awak di mana?
Jawablah.
Sudah lebih 12 jam saya tak makan.
Apa hal? Awak tak apa-apa?
Saya rasa paras gula saya rendah.
Saya rasa pening.
Saya baru beli jus oren.
Awak nak sedikit?
Minumlah sedikit.
Saya juga ada roti dan biskut.
Awak nak sedikit?
Bertenang.
Perlahan-lahan. Ambil masa awak.
Awak nak?
Terima kasih.
Awak gadis yang pengsan itu?
Gadis dengan paras gula
dalam darah rendah?
Awak lembab betul.
Kenapa lama sangat baru awak ingat?
Biar saya beritahu sesuatu, Chi.
Awak selamatkan saya hari itu.
Saya akan betul-betul layan awak
dengan baik mulai sekarang.
Saya belajar statistik gunaan.
Tak jawab dengan jujur?
Agaknya nama sekolah awak
tak layak disebut.
Dengan pasaran pekerjaan ini,
Maxmise juga pecat 10 peratus
staf senior mereka.
Kita akan bersaing,
kenapa pura-pura nak berkawan?
Awak agak yakin
dengan kemampuan awak, bukan?
MAXMISE, MEMBENTUK MASA DEPAN BERSAMA
BERKEMBANG DENGAN CABARAN,
MENYERLAH DENGAN YAKIN
Biar saya tanya awak.
Awak tahu kenapa saya di situ hari itu?
Manalah saya tahu?
Saya beritahu awak.
Apa maksud borang persetujuan ini?
Ayah nak mak ambil risiko
dengan mengandung di usia ini?
Anak lelaki penting sangat pada ayah?
- Na!
- Tianna!
Ayah mesti ada anak lelaki sebagai waris?
Saya sudah berusia dua puluh tahun.
Ibu bapa saya ada anak lelaki
tanpa pengetahuan saya.
Kenapa?
Bukankah saya
anak perempuan kesayangan mereka?
Bukankah?
Tidak, saya bukan.
Mereka hanya ambil berat
tentang anak lelaki mereka.
Budak?
Dia adik kamu.
Selalu cari masalah apabila balik rumah.
Kamu tak bersikap seperti seorang kakak.
Saya bertungkus lumus
siang dan malam untuk projek Tenaga Ande,
untuk buktikan pada dia
saya mampu ambil alih perniagaan ayah.
Tapi ayah…
Dia tak peduli langsung.
Tenaga Ande?
Bukankah itu syarikat
yang Yan Hongjun baru beli?
Budak itu tahu bagaimana nak tolong saya.
Ayah tak peduli tentang saya langsung.
- Bagi pihak mereka, saya minta…
- Diam!
Dengar, saya tahu apa dalam fikiran awak.
Awak fikir
walaupun sebahagian besar wang
keluarga Bu akan diberi kepada adik saya,
saya akan terima sedikit juga, betul?
Awak fikir wang itu
cukup untuk awak ubah nasib
keluarga awak, betul?
Maafkan saya.
Awak silap.
Saya bukan seperti itu.
Saya tak bernilai.
Jadi, sedarlah!
Saya tak perlu sedar.
Sebab berapa nilai awak
adalah untuk saya putuskan, bukan awak…
Awak sudah sedar?
Okey.
Ini.
Lebih baik tuang ke atas jaket juga.
Saya tahu
awak akan belikan saya yang baru.
Saya perlukan jaket baru.
Kenapa awak begitu berhati-hati?
Awak fikir semua orang
mahukan wang ayah awak?
Awak cantik dan berkemampuan.
Saya tak boleh tertarik
dengan personaliti awak?
- Mari.
- Sedarlah.
Baiklah. Saya sedar.
- Ini.
- Awak tahu dia tinggal di mana?
Ya. Saya pernah hantar sesuatu
pada dia dengan kurier.
- Pergi saja ke Apartmen Bairui.
- Okey.
Bagus. Saya fikir nak tempah
bilik hotel untuk awak berdua.
Awak pernah tolong dia sebelum ini.
Patutlah dia hanya suka awak.
Awak benar-benar suka dia?
Siapa tak suka seorang yang begitu cantik?
Apa awak buat dari sekarang
bukan urusan saya.
Tapi jangan berani sakiti dia.
Kalau tidak…
Kalau tidak, saya akan menjadi
seperti Lin Long.
Itu awak nak cakap, betul?
Saya memang lelaki licik.
Tapi saya lelaki licik yang berlainan.
Saya tak ada perangai jahat itu.
Walau apa hubungan kami kelak,
buat masa ini,
saya rakan sekerja lelaki baik, betul?
Jangan pandang saya begitu.
Menakutkan.
Baiklah. Masuk.
Bertenang.
Saya tak mabuk.
- Mampu lakukan sendiri?
- Jangan…
Tentulah.
Okey.
Ingat, walau bagaimana awak susah hati,
awak hanya dapat satu malam
untuk manjakan diri.
Kesedihan ini hanya sementara.
Kerjaya awak selamanya. Betul?
Baik. Lain kali awak susah hati,
saya gembirakan awak dengan cara sama.
Kenapa awak mengelak?
Saya takkan makan awak.
Ingat, saya hanya bayar
untuk cucian kering jaket ini.
Lupakan tentang cucian kering.
Makan dengan saya.
Jangan mimpi.
Jumpa lagi.
Jaga diri.
Awak berdua…
Awak nak pergi mana? Tumpangkan saya.
Haluan kita tak sama.
Habis manis sepah dibuang.
Kita akan bekerjasama kelak.
Dua kaji selidik yang Lin Long
tinggalkan milik saya.
Beritahu saya
apabila awak sampai pagi esok.
Okey.
Terjemahan sari kata oleh kanita bahadun